本隐私政策介绍应用的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖我们如何收集、使用、处理、存储和/或披露那些通过移动App收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读我们的隐私政策。
一、如何收集您的个人信息
个人信息是可用于唯一地识别或联系某人的数据。
当您使用App，注册用户过程中我们将会收集您的个人信息，如：电子邮件地址、电话号码。为了保护个人隐私，您不应提供除特别要求之外的任何其它信息。
此应用没有注册功能,所以我们不会收集您的个人信息，请放心使用.
二、如何使用您的个人信息
1、通过您的个人信息，向您发送移动App的服务信息。
三、个人信息安全
保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。当您在移动App中输入个人数据时，我们会利用安全套接字层技术 (SSL) 对这些信息进行加密。
在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。
然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。
四、本隐私政策的更改
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
我们保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，我们会通过推送消息的形式告知。
五、隐私问题
如果你对隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过邮箱lv12chiqing@163.com与我们联系。
